Repository: CoderDream/lam
Catalog: lam-packaging/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Web server configuration:
ja: ウェブサーバの設定:

source: LDAP Account Manager supports any webserver that supports PHP4, but this automatic configuration process only supports Apache and Apache2. If you choose to configure Apache(2) LAM can be accessed at http(s)://localhost/lam
ja: LDAP Account Manager は PHP4 をサポートする全てのウェブサーバーに対応してますが、この自動構成は Apache および Apache2 にのみ対応しています。もしも Apache、あるいは Apache2 の構成を選択した場合は、LAMは http(s)://localhost/lam でアクセスできます。

source: Alias name:
ja: エイリアス名:

source: LAM will add an alias to your httpd.conf which allows you to access LAM at http(s)://localhost/lam. You may select an alias other than "lam".
ja: LAM は http(s)://localhost/lam として LAM にアクセスできるように、httpd.conf にエイリアス名を追加します。"lam" 以外のエイリアス名も選べます。

source: Master configuration password (clear text):
ja: マスター構成パスワード (クリアテキスト):

source: The configuration profiles are secured by a master password. You will need it to create and delete profiles. As default it is set to "lam" and can be changed directly in LAM.
ja: 構成プロファイルはマスターパスワードで保護されています。マスターパスワードは、プロファイルの作成／削除の際に必要となります。マスターパスワードはデフォルトでは "lam" が設定され、LAM にて直接変更が可能です。

source: Would you like to restart your webserver(s) now?
ja: 今すぐウェブサーバを再起動しますか?

source: Your webserver(s) need to be restarted in order to apply the changes.
ja: 変更を適用するためにウェブサーバを再起動する必要があります。

source: Upgrade from pre-0.5.0 versions
ja: 0.5.0 より前のバージョンからのアップグレード

source: Please note that this version uses new file formats for configuration and account profiles. You will have to update your configuration and create new account profiles.
ja: このバージョンでは設定に新しいファイル形式とアカウントプロファイルを使用するのに注意してください。設定の更新とアカウントプロファイルの新規作成が必要になります。

source: Upgrade from pre-1.0.0 versions
ja: 1.0.0 より前のバージョンからのアップグレード

source: Please note that this version uses new file formats for the configuration profiles. Please edit your configuration files and save the new settings.
ja: このバージョンでは設定プロファイルに新しいファイル形式を使用するのに注意してください。設定ファイルを編集して新しい設定を保存してください。
